Раздел 4 | Главное меню

Команда для вызова "Главное меню": /start, /menu или просто "Меню"

В главном меню имеются несколько кнопок:
Отправить геопозицию - получает ваши координаты, по ним находит город\место и возращает инфу о погоде в данном месте.
Текущая погода в разных местах - отправляет последние 10 полученных мест.
Статистика - открывает раздел "Статистика" о состоянии проекта (подробнее в Помощь, раздел 3)
О проекте - открывает раздел "О проекте" о создании проекта (подробнее в Помощь, раздел 2)
Помощь - открывает Помощь.