Раздел 5 | Получение погоды

Погоду можно получить разными способами:

- Введя координаты через запятую: 12.345,67.89; где
первое число - широта (от -90 до 90)
второе число - долгота (от -180 до 180)
Команда: /weatherpos lat lon

- Введя имя города, места, монумента, статуи и т.п: Курск; Амзя,Нефтекамск; Рим,Найди
Имя места не должно содержать менее 5 букв
Команда: /weathername name

- Введя Американский почтовый индекс (я хз зачем вам лол): 10001 - Нью-Йорк
Американский индекс должно содержать ровно 5 цифр.
Команда: /weatherzip xxxxx

- Отправив свою геопозицию, что пропустит долгий ручной ввод координат.
Нужны разрешения на геолокацию.
Команды на такую задачу нет

Погода будет показываться на сегодня и на завтра (Возможно и в сейчасное время)